
Felips caiu em uma gruta e percebeu que estava rodeado de pedras preciosas. Ao gritar socorro recebeu ajuda do proprietário
do terreno onde caiu que prontamente se desculpou por não ter colocado nenhum aviso sobre o perigo do local. Como forma de 
recompensar Felips, o proprietário falou que Felips poderia levar pra casa quantas pedras preciosas conseguisse carregar. 
Construa uma algoritmo que a partir de uma capacidade máxima e uma lista contendo o nome da pedra, o peso e seu valor diga
qual é a melhor combinação de pedras para que Felips saia da gruta com o maior valor possível em pedras preciosas.