1)
Faça um programa que leia um valor n e crie dinamicamente um vetor de n elementos
e passe esse vetor para uma função que vai ler os elementos desse vetor. Depois, no
programa principal, o vetor preenchido deve ser impresso. Além disso, antes de
finalizar o programa, deve-se liberar a área de memória alocada

2)
Faça uma função que receba um valor n e crie dinamicamente um vetor de n
elementos e retorne um ponteiro. Crie uma função que receba um ponteiro para um
vetor e um valor n e imprima os n elementos desse vetor. Construa também uma
função que receba um ponteiro para um vetor e libere esta área de memória. Ao final,
crie uma função principal que leia um valor n e chame a função criada acima. Depois,
a função principal deve ler os n elementos desse vetor. Então, a função principal deve
chamar a função de impressão dos n elementos do vetor criado e, finalmente, liberar a
memória alocada através da função criada para liberação.

3)
Construa um programa (main) que aloque em tempo de execução (dinamicamente)
uma matriz de ordem m x n (linha por coluna), usando 1+m chamadas a função
malloc. Agora, aproveite este programa para construir uma função que recebendo os
parametros m e n aloque uma matriz de ordem m x n e retorne um ponteiro para esta
matriz alocada. Crie ainda uma função para liberar a área de memória alocada pela
matriz. Finalmente, crie um novo programa (main) que teste/use as duas funções
criadas acima.

4)
Faça um programa que leia três valores inteiros e chame uma função que receba estes 3
valores de entrada e retorne eles ordenados, ou seja, o menor valor na primeira variável,
o segundo menor valor na variável do meio, e o maior valor na última variável. A função
deve retornar o valor 1 se os três valores forem iguais e 0 se existirem valores diferentes.
Exibir os valores ordenados na tela.

5)
Crie uma função que receba como parâmetro um array e o imprima. Não utilize ı́ndices
para percorrer o array, apenas aritmética de ponteiros.


